Get methodu private olan bir değişkeni elde etmek için kullanılır,set methodu ise atama yapar.

Overide bir method yetersiz kaldığında onu değiştirip üstüne yazıyor.

Upcasting 
Downcasting : pbir sınıfı atasında tutabiliyoruz
      upcasting
Insan ---------> Personel
Insan <--------- Personel 
      downcasting
intanceof: Bir nesne senin örneğin mi diye soruyor.

Soyut sınıflardan nesne oluşturamazsın. O sınıftan kalıtımla oluşturduğumuz sınıftan nesne oluşturabiliriz.

Arayüzler sadece yolgösterir. Interfacedeki tüm methodlar soyuttur.Abstract diye yazmaya gerek yoktur.

Değişkenlerin ilk değer ataması da zorunludur interfacede.

Interfacede methotların gövdesi olmaz.

Kalıtım için extends , Interface için ise implement ile yapıyoruz.

Interface de kalıtım yapılabilir.

Interface içerisinde başka bir interface oluşturulabilir.

Sınfın içerisindeki bir methodun içinde bir sınıf tanımlayabiliyoruz.

