Sýnýf isimleri her zaman büyük harfle baþlar. Eðer tek kelimeden fazla ise diðer kelimelerde büyük harfle baþlar.

Deðiþken isimleri sadece harfle,dolarla ve alttan tire ile baþlayabilir
int a;   int $1;    int _mounth;

Final modifier kullandýðýmýzda deðiþkene atadýðýmýz deðeri sabitlemiþ oluyoruz.

Sýnýflar referans tipte verilerdir

Referans veri tipleri nesnelere eriþmek için kullanýrýz.

Referans deðiþkenlerin varsaýlan deðeri null

\r:satýr baþý
\f:sonraki sayfa
\b:silme 
\s:boþluk býrakma
\t:tab 
\':tek týrnak yazar
Static tanýmlanan dðiþkenler doðrudan o sýnýf ile çaðrýlýr